---
wts:
    title: '12 - 實作 Azure Key Vault (5 分鐘)'
    module: '模組 04：描述一般安全性和網路安全性功能'
---
# 12 - 實作 Azure Key Vault (5 分鐘)

在這個逐步解說中，我們將建立一個 Azure Key Vault，然後在該 Key Vault 中建立一個密碼秘密，提供一個安全儲存、集中管理的密碼供應用程式使用。

# 工作 1：建立 Azure Key Vault 

1. 登入到 [Azure 入口網站](https://portal.azure.com)。

2. 從 [**所有服務**] 刀鋒視窗，搜尋並選取 [**Key Vault**]，然後按一下 [**+ 新增、+ 建立、+ 新建**]。

3. 設定 Key Vault (將 Key Vault 名稱中的 **xxxx** 替換為字母和數位，以便名稱具有全域唯一性)。其他內容都保留預設值。

    | 設定 | 值 | 
    | --- | --- |
    | 訂用帳戶 | **使用提供的預設值** |
    | 資源群組 | **建立新資源群組** |
    | Key Vault 名稱 | **keyvaulttestxxx** |
    | 位置 | **美國東部** |
    | 定價層 | **標準** |
    
    **注意**：請替換 **xxxx** 以尋找一個唯一名稱。
4. 按一下 [**檢閱 + 建立**]，然後按一下 [**建立**]。 

5. 佈建 Key Vault 後，按一下 [**前往資源**]。您也可以透過搜尋找到新的 Key Vault。 

6. 按一下 Key Vault [**概觀**] 索引標籤，並記下 [**Vault URI**]。通過 REST API 使用保存庫的應用程式將需要此 URI。

7. 花點時間瀏覽其他一些 Key Vault 選項。在 [**設定**] 下，檢閱 [**金鑰**]、[**密碼**]、[**認證**]、[**存取原則**]、[**防火墻和虛擬網路**]。

    **注意**：您的 Azure 帳戶是唯一授權在此新保存庫上執行操作的帳戶。如果需要，可以在 [**設定**] 和 [**存取原則**] 區段中修改此設定。

# 工作 2：將秘密新增到 Key Vault
        
在這個工作中，我們將向 Key Vault 中新增一個密碼。 

1. 在 [**設定**] 下，按一下 [**秘密**]，接著按一下 [**+ 生成/匯入**]。

2. 設定秘密。將其他值保留為預設值。請注意，您可以設定啟用和過期日期。請注意，您也可以停用秘密。

    | 設定 | 值 | 
    | --- | --- |
    | 上傳選項 | **手動** |
    | 名稱 | **ExamplePassword** |
    | 值 | **hVFkk96** |

3. 按一下 [**建立**]。

4. 密碼成功建立後，請按一下 **ExamplePassword**，並注意它的狀態為 [**已啟用**]

5. 選擇您剛剛建立的祕密，並記下 [**祕密識別碼**]。這是您現在可以用於應用程式的 url 值。它提供集中管理和安全儲存的密碼。 

6. 按一下 [**顯示秘密值**] 按鈕，顯示您以前指定的密碼。


恭喜！您已建立了一個 Azure Key Vault，然後在該 Key Vault 中建立了一個密碼秘密，提供一個安全儲存、集中管理的密碼供應用程式使用。

**注意**：為了避免額外的成本，您可以删除此資源群組。搜尋資源群組，按一下您的資源群組，然後按一下 [**删除資源群組**]。驗證資源群組的名稱，然後按一下 [**删除**]。監視 [**通知**] 以驗證删除的狀態。
